粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
「鯊魚驚雲」
「夏威夷」各位同學
夏威夷係全世界最有名嘅旅遊勝地
佢係位於太平洋嘅正中間
夏威夷嘅風景好優美
邊個知道佢咩特產啊？
係草裙舞
係啊，草裙舞唔係特產嚟㗎
嘩，夏威夷好玩啊，真係要真心啊
我哋玩過喇，不過我哋玩過喎
一講起夏威夷就會諗起大海喇
白色沙灘同椰子樹啊
海面仲有帆船𠻹啊
仲有金橙黃色嘅夕陽啊
光啊，同學
果凍同學
夠晒浪漫啦
別乖啊，真係唔似樣吖，上緊堂啊
況且而家係我發表言論嘅時候啊，咩喎？
淨係聽你講夏威夷有咩意思喎？
如果可以畀我哋即刻去玩，噉又唔同喇
係咪？
係啊…
有黑羽同學請我哋去夏威夷玩啦
好唔好啊？
好啊…
既然大家咁想去見識下
噉咪成全你哋啦，好嘛？
我哋即刻出發，夏威夷
真係估唔到可以去夏威夷啊
係喇，又會有咁大隻蛤乸除街跳𠸏
應該話有咁大隻黑月勁啲除街跳先啱啊
講得好啱啊
真係諗返起都唔相信喎
黑羽京子一鳴出聲啫
噉我哋全校學生就可以只
可以去夏威夷玩呀？
真係巴閉喇，不過係大企業嘅老闆女啊
抵佢咁牙賊嘅
Attention please…
歡迎各位參加呢個黑羽超級豪華旅行團
最大嘅目的呢
就係招待各方嘅傳媒朋友去夏威夷
參觀下黑羽集團新開辦嘅度假村
為大家報導下裏面嘅豪華設施
由於係新開飯，暫時未有傳媒報導
所以知道呢條度假村嘅遊客好少
因為噉樣
我特別招待星稜琴學校嘅學生
嚟度假村度盡情玩
幾日費用係全免㗎各位傳媒朋友
你哋可以隨便採訪黑羽度假村嘅各項設施
唔使客氣噃，多謝晒
原來係噉，即係要幫度假村賣廣告囖
即係畀人呃𠻹
原來係攞我哋嚟過橋㗎咋啝，即係話
果然嘅爸B都有嚟到喇喎，點都好啦
總之係去夏威夷玩啦，好啊，噉貓仔
原來你坐喺呢一度呀？
嚟吖，我哋去睇到風景嘅位度坐吖
唔好啊…你走啊
燈籠前輩，你做咩走嚟呢度唧？
我喺上面為你準備咗特別豪華嘅座位㗎喇
嚟啦，燈籠前輩
唔錯喇，可愛嘅貓仔啊
呢個麻煩嘅前輩都一齊嚟埋呀？
唔嘢啊
好味啊
實好好味啫
我終於都嚟到夏威夷玩喇，好啊
噉貓仔
我對你嘅思念呢
就好似椰青噉源源不絕，永無止境啊
可愛嘅貓仔
佢真係可愛㗎，見親我都係咁怕醜
佢真係與眾不同嘅，哎吔
可愛嘅貓仔啊
阿Luca
please come in
歡迎光臨啊
嘩，好靚啊
Hello啊，全部係大特價㗎
呢件最襯你咯，呢件最啱你着啦
加埋呢一件，再襯多呢一件
仲有呢件同埋呢件
好多謝你哋嘅幫襯啊
哎吔
做咩啊？
嘩，有咁多人𠸏？
我呢條黑羽度假村
有一隊舞蹈團總共300人為大家表演
有成300人咁多？
哎吔，點解身體唔受控制㗎？
佢自己喺度跳舞𠸏？
嘩，佢嘅家駒又變咗似模似樣喎
好嘢…
好睇啊…
我對你嘅心就好似呢支火棒咁熱熾啊
請接受我嘅心啦，可愛嘅貓仔
冤鬼啊
咁激烈，貓仔唔多鍾意喎
哎吔
真係畀佢嚇死啊
哎吔？
你哋做緊咩啊？
我哋喺度學習緊點樣滑浪啊
阿Luka，你好，我叫做米高啊
你好嘛？
我叫做果凜啊
米高好叻㗎，佢專門教人點樣滑浪𠸏
嘩，你好叻啊
果凜小姐呀
你好靚、好可愛、好有魅力啊
係啊，就算係都唔好講出口吖嘛
滑浪教練滑得浪都連把口都咁滑㗎啝
我哋要滑多啲浪先至得咯嗬？
喂，光一，你做乜嘢啊？
係啊，滑浪啊，咁多位
呢個就係黑羽專用嘅泳灘喇
可愛嘅貓爪，真係有魔前輩啊，好喇
而家大家開下眼界
睇下全世界首創嘅
係由黑羽企業超高科技單位
經過多年研究而製成嘅，輕風作浪系統
呢一個系統可以製造巨浪
高度由一至到五米係可以自由調節㗎
越企業真係犀利喎，研製到噉樣嘅系統
有咗呢個巨浪系統呢
一啲風都冇都可以滑浪㗎
唔受天氣限制㗎喎，點解仲未見有浪𠸏？
不如為大家介紹第一樣新餐品先啦
基拉維亞火坑嘅爆發力同埋…
大家感受下佢嘅威力
唔好啊
放我個貓仔
哎吔？
多摩前輩？
我對你嘅感情就好似呢
座火山噴出嚟嘅熔岩咁熱辣辣
啲熔岩只係投射影像嚟㗎咋
根本就唔熱𠸏
多摩前輩啊，你唔好煩住我啦
好唔好啊？
即係叫你扯啊
你個長毛究竟係乜嘢人嚟？
係你嘅競爭對手，唔係啊
太過嚟就會有咁多麻煩㗎喇
我今日嘅介紹亦到此為止
各位記者朋友
你哋可以四周圍自由採訪喇，多謝各位
好啊，真係啊，黑羽健次真係好落力啊
冇錯係啊
一到夏威夷開始佢就
一直帶住班記者四圍睇㗎喇
佢梗係要為條度假村宣傳𠸏
老闆女吖嘛
雖然今次我哋畀佢用嚟過橋
但係都算大開眼界吖
光一啊，我哋不如繼續去玩滑浪咯
係喇，米高啊
你可唔可以示範多一次畀我哋睇下啊？
冇問題，我今次嘅示範呢
專誠送畀果林嘅，咁多人喺度
唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
有時係噉啊，唔使去滑浪都暈晒浪啦
激氣啊
真係估唔到我今次會喺咁遙遠嘅
夏威夷度遇到咁強勁嘅對手㗎
準備好喇，拍住勁似，起浪啦
你係咪想要最大嗰隻浪啊？
梗係啦
嘩，犀利啊…
嘩，米高好靚啊
回來步入我的心，好嘛？
回來必勝我一個人
聽到嘛？
米高你好犀利啊，好嘢
既然係噉啊
唯有以滑浪同佢決一高下啦
我表演畀你睇下啦吓，我愛嘅貓仔
當我設計啊，原來你都識滑浪嘎？
噉就欣賞下喇，技術一流𠻹噃
果然好犀利啊，Fengqiu
哎吔，等下，望前輩可以開始㗎喇喎
哎吔，乜噉㗎？
望前…我平衡唔到啊
果然有分兩度喎
危險啊
生毛刺蝟，快啲結住個嘴啊
我心知乜味啊
木木
木木？
好靚啊
不過都係做人緊要啊
呼啊
好彩有你咋，保力
小燕子嚟㗎咋
保力呀？
保保？
你好靚、好可愛、好有魅力啊
真係嘎？
連肥豬都話靚
原來佢哋個個都講埋呢班噉嘅説話㗎啝
根本只係一種習慣嚟
On the buoy
頭先見到海仔啲珊瑚好靚啊
好似係喺呢邊㗎噃
嗱，威爾真係好靚啊
好大個蚌啊
胡卜，珍珠啊，係真嘅珍珠啊
呢粒珍珠咁大粒
如果將佢放入珍珠儲存器嘅話
真係一粒可以當廿幾粒喎
一粒珍珠，兩粒珍珠，三粒珍珠
四粒珍珠，五粒珍珠，六粒珍珠
七粒珍珠…
一粒仲有五粒喎
個巨浪系統係咪壞咗啊？
Shut up
呢個係黑羽企業超高科技產品嚟㗎
點會咁容易壞啊？
唔好亂噏啊，唔係壞咗又點會噉喎？
哎吔？
嗰啲係咩嚟㗎？
鯊魚嚟㗎，鯊魚？
你唔好發啲噉嘅笑嚟講啊
我唔容許鯊魚喺呢度出沒㗎
乜到你唔容許嘅咩？
鯊魚係海洋生物嚟，又唔係你哋嘅產品
有鯊魚出現仲得掂𠸏？
噉條度假村仲有人嚟？
邊會有人攞條命嚟教飛喎？
噉就會破壞我哋嘅聲譽
用幾大人力物力都好，我都捉到佢
婆婆啊，啤啤開花喇
哎吔，公仔啊
喂，乜你都會咁流鼻血嘎？
姑姑，你幾時嚟㗎？
你仲以為可以咁易抌低我自己
一個嚟夏威夷呢度玩咩？
我邊個係自己一個走嚟呢度玩喎？
你快啲幫我整返呢隻嘢先啦
好易啫
哎吔，係珍珠呀？
保力，你唔係想攞走粒珍珠𠻺嗎？
我唔攞，點會咁衰啊？
好喇，各位，你哋準備好喇嘛？
係
今日真係夠晒倒楣啊
喂，發生咩事啊？
可能啊，你又試走咗去邊啊？
咩事噉大陣仗啊？
發現有鯊魚啊
有鯊魚？
係咪喺呢一邊㗎？
唔會錯㗎，一定喺呢一邊㗎
噉就要徹底查下呢一帶嘅海域喇
好犀利啊，鯖魚企業真係厲害啊
做咩都咩同飯響嘅
A區冇任何發現
B區冇任何發現
噉就奇怪喇
唔通頭先嗰條唔係鯖魚嚟𠸏？
唔會錯嘅，一定係鯖魚嚟
哎吔，超級巨浪啊，點解會噉㗎？
救命啊
唔得，唔嚟啊，過嚟啊
我係復活嘅使者
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
唔該晒啊，保力
保力啊，真係唔該晒啊
喂…
你唔好跳海啦，我嗰度有鯊魚㗎
你唔好捉住我啊，我要揾返我嘅遙控啊
遙控？
係噉就𠻺嗎，早啲出聲吖嘛
有我保力喺度
等我啦
婆婆，太痛喇
婆婆，又會咁巧跌咗落嚟呢度𠸏？
婆婆
你哋睇下，卡卡喬終於出現喇
我睇你今次仲點走得甩
爸爸，快啲放開我啊
去到朝上佢就冇得走㗎喇
一於不叫我變喇，知道
婆婆，做咩呢次猛噉追住我㗎？
婆婆
弊喇，切唔好開路啊
係條肥大嘅鯊魚啊
婆婆
我估係水柱同緊箭豬都得喇
發射
噉𠸏？
噉嘅水柱都係第一次見咋
呢啲會唔會係呢條度假村
嘅特別餘興節目嚟㗎？
黑羽企業好犀利啊
我哋度假村點會有啲咁荒謬嘅嘢㗎？
話之佢啦，總之要捉到佢條鯊魚為止
打乞嚏
我聽到打乞嚏聲啊，點會喎？
你估保力喺水度打乞嚏咩？
保力？
大家停火啊，暫時唔好攻擊目標啊
打乞嚏
寶貝，咁多位係我嚟㗎
真係你呀？
你哋做咩喎？
想我做箭豬咩？
噢，no
你冇受傷吖嘛？
你點啊，保力？
我哋只不過喺度捉緊鯊魚吒嘛
未係囖
應該有條鯊魚喺呢一帶水域出現嘅
而家又唔見咗，唔通你收埋咗？
寶貝，呢度有鯊魚出現咩？
其實根本就冇鯊魚啊，點會啊？
明明見到有㗎
我喺水底都唔見呀？
即係話我哋頭先猛咁攻擊嗰樣嘢其實…
唔係鯊魚而係…
保你啊…
簡直就難以置信啊，原來係條肥豬鯊
噉都冇咁驚，保保啊
你哋點可以噉樣話豬㗎？
難為你夠膽講得出口啊
你嚇到我哋死死下噉滯啊，咪住啊…
我點知你哋當我係鯊魚喎？
而且你哋應該同我講聲等我幫你哋捉吖嘛
噉都得呀？
不過係又係𠸏
我搞到大哥咁緊張真係好對唔住啊
哎吔，保尼你隻手點解會噉𠸏？
波波，呢隻嘢呀
佢想試下我隻鹹豬手吒嘛，波吱…
波波畀返你吖
各位啊，拜拜喇，波波
拜拜
真係激氣啊，呢隻豬真係冇禮貌
應該好好地向我道歉至係𠺢嘛，喂
哎吔，係果凜喎
果凜啊
點解動物喺上面㗎？
Oh no
呢個果凜實在太麻煩喇
救我啊，喂
哎吔？
點解會噉㗎？
食嚟食去始終都係蘋果最好味啊
冬仔啊，我喺海嗰度搏晒命噉救人
點解會一粒珍珠都冇𠸏？
因為你貪心想攞
粒大珍珠先搞出咁大件事吒嘛
你咁厚面皮問我點解冇珍珠
其實你自己心知肚明啊，邊有喎？
我父親大人冇充公晒你
啲珍珠都算係好彩啊
Booing， boop
booing， I
I love booing
Booing， boop
booing， I
I love booing
チョコパン、シュー、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウエバー
ようなヒタルと似
てこめで気になる本日のケーキはマンゴラ
ことにして，ボーリン
次から次に目移りしちゃうけどため
全部で飲んだらアンビバボーイン
バックダンメニューの中から
ブックブックボーイン
選ぶボーイン，いちごのパフェ、頼んだの
ブックブックボーイン，喜ぶボーイン
まるで幾線の
きらめく流れ星，はたひとくだけ
めくび合う未来に，あなたにこうして
性格、佢睇下你，唔好
ハワイに古くから伝わる
恐ろしい伝説リーブ
そこにはブーリンを超えたパワーの秘密が隠されていた
ジャングルに分け入った私たちの
前に今衝撃の事実が明らかにされようとしている
事実って何？ねぇ…
早く教えて早く，次回：「飛んでブーリン」
密林に消えたトモ
不意打ブーリンに「お任せあ」